♪ 내일은 태양이 뜰 거예요
♪ 전부를 걸어도 좋아요
♪ 태양은 뜰 거죠
♪ 내일만 생각해요
♪ 슬픔과 혼란을
♪ 떨쳐버려요
♪ 아주 작은 것까지
♪ 우울과 외로움에
♪ 빠질 때면
♪ 얼굴을 들고
♪ 환히 웃으며 말하죠
♪ 내일은 태양이 뜰 거예요
♪ 그러니 내일까지만
♪ 견디세요
♪ 기다려요
♪ 내일아, 내일아
♪ 난 널 사랑해
♪ 하루만 지나면
♪ 널 보겠구나
♪ 내일아, 내일아
♪ 난 널 사랑해
♪ 하루만 지나면
♪ 널 볼 거야
'허드슨 가 고아원'
1891년 설립
어쩌면 아주 멀리서
어쩌면 아주 가까이서
아빠는 엄마에게
커피를 따라주고
엄마는 아빠 넥타이를
매주고 있을 거야
어쩌면 언덕으로
둘러싸인 집에서
엄마는 피아노를 치고
아빠는 그걸 듣고 있겠지
분명히 젊을 거야
분명히 멋질 거야
분명히 널 좋아할 거야
재떨이 같은 것도 모을 거야
분명히 착할 거야
왜 아니겠어?
실수라면 날 버린 거겠지
이제 때가 된지도 몰라
그래서 눈을 뜨면
내 옆에서 날 부르고
있을지도 몰라
어쩌면
애니!
괜찮아
아무 일도 없을 거야
그냥 꿈이야, 몰리
괜찮아
이러니 잠을 잘 수 있겠어?
그냥 꿈이야, 괜찮아
몰리를 쫓아내야겠어
애기라 종일
울어대기만 하지
- 오줌도 싸지
- 오줌 안 싸!
쫓겨날 사람은 너야!
- 망나니! 망나니!
- 시끄러운 건 너야!
- 큰일 나겠어!
- 그만, 더피! 그만!
- 엄마야!
- 너, 닥쳐!
그만 둬! 정말이야!
하니건 양이
왔으면 좋겠어?
잠이나 자
자! 나랑 붙어볼 테야?
쪼그만 게 입만 살아서
눈 감고
엄마, 아빠 생각해봐
엄마, 아빠 있는 건
언니밖에 없어
우리 엄마, 아빠는 죽었어
널 입양할 엄마,
아빠를 생각해봐
머리도 눈도 갈색인 귀여운
여자애를 좋아할 거야
분명히 아빠는 책을 읽고
엄마는 뜨개질을 할 거야
엄마는 옷장 가득
내 옷을 만들었을지도 몰라
엄할지도 몰라
호랑이처럼
하지만 상관없어
우리 엄마, 아빠라면...
세상에...
이제 이 기도도...
마지막일지 몰라
엄마, 아빠 딸을 데려가요
지금 들린 게 노래 소리야?
좋아
다들 대낮인 거 같은데
일어나!
벌떡 일어나!
당장 청소해!
옷 입어!
아침 식사 전에
이 방을 청소해
안 그러면 가만두지 않겠어
이 화상들
- 한밤중인데요
- '한밤중인데요'
바닥이 유리처럼
광이 안 나면...
네 엉덩이가 그짝 날 거야
- 알아들었어?
- 네, 하니건 양
뭐라고, 애니?
사랑해요, 하니건 양
왜 고아가 되고 싶은지
알 수가 없다니까
우리한테는
너무 힘겨운 삶이야
사랑 대신 구박을 받아
키스 대신 매를 맞아
너무 힘겨운 삶이야
얘기할 부모도 없어
너무 고된 삶이야
언제나 지저분한
면 이불
언제나 쫄쫄 굶는 배
너무 힘겨운 삶이야
바람은 가혹하게만
부는 거 같아
빛은 빛나지 않는 거 같아
가끔은 다 포기하고 싶어
싸움도 이젠 신물나
악몽을 꿔도
곁에는 아무도 없어
키가 자라도
아무도 신경 안 써
울어도 아무도
눈물을 닦아주지 않아
이곳은 지옥과
이웃사촌이야
배고픈 삶
냄새 나는 삶
슬픔으로 가득한 삶
내일이 없는 삶
산타 할아버지는 없나봐
산타, 그게 뭐야?
누구지?
아무도 널 신경 안 써
네가 고아원에 있다면
너무 힘겨운 삶이야
광날 때까지 못 잘 거야
유리처럼 광나지 않으면
가만두지 않겠지
- 턱수염을 뽑아버리자
- 이 화상들!
- 옷핀으로 찔러버리자
- 지겨운 고아들!
- 독한 술을 마시게 하자
- 천덕꾸러기들!
사랑해요, 하니건 양
어서 일해!
시트 벗겨!
바닥 닦아!
내 신발 광 내!
지금 당장!
우리한테는
너무 힘겨운 삶이야
- 건배!
- 너무 힘겨운 삶이야
아무도 널 신경 안 써
네가 고아원에 있다면
너무 힘겨운 삶이야
여기를 못 빠져 나가면
죽을 거야
- 잘 덮어
- 도망만 가면 뭐해
불쌍해서 어떡해!
귀신 나오는 창고에
널 가둘 거야
- 또 매질당할 걸
- 우리도 혼날 거야
- 몰리, 닥쳐
- 다 말할 거야
그러면 네 이가
성하지 못할 걸
발을 밟아버려
왜 다들 빈둥거리는 거지?
점심 전에 화장실과 부엌을
청소하라고 했지?
이 화상들!
구석구석 안 닦으면
점심은 없을 줄 알아
오늘은 따뜻한
죽이 아니라
식은 죽이다
- 왜?
- 사랑해요, 하니건 양
좋았어
- 애니는?
- 화장실 갔어요
'화장실 갔어요'
- 번들스 씨야
'번들스'
프랑스 스타일 손빨래
번들 씨와 재미 볼
시간이 왔군요
오늘은 안돼요
일정보다 늦었어요
일정? 열정의 바다에
무슨 일정이 있을까요?
표류하는 화물요?
하니건 양, 제발요!
번들스 씨!
- 여기는 뭣하러 온 거야?
- 도우려고요
- 좀 무거워요
- 그래 보통 때보다...
그럴 리 없는데
뭐가 들었죠?
- 하니건 양?
- 네?
- 당신은 내 이상형이에요
- 그래요
다음 달에 봐요, 하니건 양
꼼짝 않고 있을게요
번들스 씨
저 여기 있어요!
- 고마워요, 번들스 씨
- 행운을 빈다
무슨 말을 지껄이는 거야?
꼬리 잡아!
불쌍한 개! 내버려둬!
개가 무슨 잘못을 했다고?
넌 꺼져!
- 매운데
- 좋아, 다음은 누구야?
- 번개 같아
- 또 있어?
- 도망가자!
- 어서!
- 냉큼 꺼져
- 빨리 달려!
- 어서 튀자!
- 엄마가 부르는데!
- 서둘러!
- 어서!
자, 이제 괜찮아
난 몹쓸 짓 할 사람이 아냐
멍청한 개 같으니...
멍청한 개야
왜 졸졸 따라오니?
나한테는 빵조각이 없어
날 그냥 내버려둬
너한테 밥도 못 줘
나한테는 음식
부스러기도 없어
너한테 신경쓸
여력도 없어
- '뉴욕시 동물수용소'
- 넌 정말 멍청하구나
최고로 뻔뻔한 개야
정말이야
아저씨, 얘는 내 개예요
그래? 허가증이랑
개줄은 어딨지?
이게 네 개면
난 네 아빠다
허가증은
집에 놓고 왔어요
수용소로 데려가지 마세요
제발요
아빠가 앞을 못 봐서
직장까지 개가 데려다줘요
아빠가 일을 못 하면
우린 다 굶어 죽을 거예요
이름이 뭐지?
아빠 이름요?
개 이름말이다
개 이름요
얘는...
샌디예요
- 그래요, 샌디
- 불러봐
불러요?
저리 가서 불러봐
이름으로요?
그래, 이름으로
개 이름
샌디!
이리 와, 샌디!
이리 와라, 로버!
이리 오렴!
린틴틴, 어서 와라!
아빠한테 와!
- 이리 와, 샌디!
- 린틴틴, 이리 오렴!
너무 착하다!
개 찾았으니 집에 가렴
개줄도 꼭 매고
네, 아저씨!
- 하니건 씨! 하니건 씨!
- 뭐야?
길에서 누굴
찾았는지 보세요
애니, 요 귀여운 것
다친 데 없니?
많이 걱정했단다
마음씨도 참 고우십니다
어떻게 감사를
드려야 할까요?
조금만 생각하면
답이 나올 것 같군요
뽀뽀, 뽀뽀...
가만 안 두겠어
사랑해요, 하니건 양!
당연하지
세상에!
애니, 어디서 났어?
냄새 나
- 이름이 뭐야?
- 맞춰봐
피피?
이 똥개한테는 과분해
챔피언은 어때?
챔피언, 웃기시네
- 타이거라고 부르자
- 전혀 물 것 같지 않은데
타이거... 이 녀석은
고양이도 겁낼 거야
로버, 생각해봐
로버가 제일 어울려
이렇게 멍청해 보이는
개한테는...
로버!
샌디, 샌디가 이름이야
정말이야
안 믿어지면
샌디 속에 살고 있는
벼룩한테 물어봐
혈통이 있는 것도 아니고
품종이 좋은 것도 아냐
하지만 아주 쓸모 있지
특히 밤에 외롭거나
어리고 아주 무서울 때는...
그게 샌디야
언제나 내 곁에 있어줄
샌디야
온다, 온다
숨겨, 덮을 것을 가져와
- 어서! 빨리!
- 세상에!
사랑해요, 하니건 양
넌 벽장도
사랑하게 될 거야
이건 소시지 공장을
사랑하겠군
뭐야?
사랑해요, 하니건 양!
닥쳐
사과가 왔습니다
네, 여기 있습니다
고맙습니다
사과가 왔습니다
알았어요, 알았어
뭐죠?
하니건 양, 뉴욕 고아원협회
그레이스 패럴이에요
세상에!
들어오세요
- 고마워요
- 이쪽이에요
환영해요
- 행복한 집에 오신 걸 환영해요
- 고마워요
얘들아
- 이름이 뭐라고 하셨죠?
- 그레이스 패럴요
그레이스, 어울리네요
고아 한명에 대해
물어보려고요
잠깐, 다 설명할 수 있어요
그 아이가
번들스 씨를 매수해서...
여기에서 도망친 거예요
도나텔리 씨에게
연락해야 했겠지만, 사실...
화가 나서
경찰에 연락했어요
아무튼 애는 돌아왔고
이제 다 괜찮아요
끝이 좋으면
좋은 거잖아요
아무런 해를 끼치지도 않았고
나쁜 일도 없었답니다
하니건 양
무슨 말씀이세요?
잠깐, 당신
화장품 판매원이야?
난 화장품 필요없어
그렇다면 당장
나가는 게 좋아
하니건 양
전 워벅스 씨 비서예요
그 올리버 워벅스요?
그 백만장자요?
아뇨, 사실 억만장자시죠
세상에
고아를 초청해 한 주를
함께 보내고 싶어 하세요
- 그래서 한명을 고르려고 왔죠
- 잘 됐군요
특별한 기호가
있으신지요?
붙임성 있고
똑똑하고...
미시시피 철자는
MI, S둘, I, S둘, I, P둘, I
명랑하고요
- 나이는요?
- 나이는 별 상관없어요
- 일곱?
- 일곱
- 여덟?
- 여덟
- 아홉?
- 아홉
열?
네, 열살이 좋겠네요
열살요?
미안해요
깜박했네요
워벅스 씨는
빨강머리를 좋아하세요
- 10살짜리 빨강머리요?
- 네
미안해요
그런 애는 없어요
이 아이는요?
- 애니요?
- 네
말도 안돼요
- 왜요?
- 그게...
그 아이는 술꾼이에요
농담 마세요
애니, 워벅스 씨 집에서
한 주간 지내고 싶니?
어머나!
너무 좋아요
정말로 너무 좋아요
잠깐, 그만해요
아무나 데려가요
하지만 애니는 안돼요
- 왜요?
- 얘는 너무 영악해서
호화판에
물들이면 안돼요
얘는 자기 자리를
확실히 알아야 돼요
자기 자리요?
얘는 너무 건방져요
워벅스 씨는
건방진 애를 좋아하세요
질기군요!
제 생각에 이러시는 건...
도나텔리 씨와 위원회와도
무관하지 않을 텐데요
함부로 추측하지 마세요
워벅스 씨와 도나텔리 씨가
가만히 계시지 않을 거예요
- 사실인가요?
- 사실이죠
사실 얼마 전에는
집에 방문하셔서...
당신 자리에 지원자들이
줄을 섰다고 하시더군요
- 사실인가요?
- 사실이죠
직장을 잃기에는
안 좋은 시기 아닌가요?
끔찍하죠
- 너무 신나요!
- '너무 신나요'
가자, 리무진이
대기하고 있단다
- 제 개요
- 뭐?
샌디, 이리 오렴
정말로 착해요
- 사람들한테 뛰어 오르지도 않죠
- 안돼...
그래, 아주 착한 개구나
하지만 워벅스 씨는...
- 그럼 저도 안 가요
- 뭐?
소시지 공장으로 보낸다고
직접 그렇게 말했죠
개까지 맡을
의무는 없어요
- 데려고 가자
- 세상에!
가자구나
잘 가, 애니! 잘 가!
곧 올게
모두 선물 갖다줄게
잘 지내, 몰리!
나중에 봐!
안녕, 페퍼!
잘 있어, 더피!
기차역에 온 거예요?
기차 탈 건가요?
아니, 여기가
워벅스 씨 집이란다
세상에...
애니, 이쪽은 푼잽 씨야
푼잽과 애습은
워벅스 씨 경호원이지
자, 이제 들어가자
어머나...
- 동물원에 가셨었나요?
- 아뇨, 드레이크
- 오르간 조율은 했나요?
- 네
- 수영장은 따뜻해요?
- 테니스 네트는 손봤어요?
- 네
- 유리문은 고쳤나요?
- 엘리베이터 기름칠은요?
- 네
- 타자기 수리했어요?
- 전신타자기는 설치했나요?
- 네
- 개 알레르기 있어요?
- 아뇨, 오물 알레르기죠
- 저녁은 차질없겠죠?
- 네
주인님 식성대로 준비 중이죠
텍사스 자몽, 버지니아 햄...
아이다호 감자, 위스콘신 치즈
워싱턴 사과, 알래스카 케이크요
모두들 잘 들으세요
이쪽은 애니고
일주일간 함께 지낼 거예요
안녕하세요?
이쪽은 샌디예요
나랑 같이 지낼 거죠
옷을 벗으시겠어요?
- 다시 줄 거죠?
- 그럼요
애니, 제일 먼저
하고 싶은 일이 뭐니?
창문 후에 바닥요
- 그래야 흘려도...
- 아니야, 애니
여기 있는 동안은
청소 같은 거 안 해도 돼
정말요?
- 그럼 전 뭘 하죠?
- 넌 손님이란다
세실이 옷을 골라줄 거야
파란색이 잘 어울리겠어요
아니, 빨간색이 낫겠어요
목욕은 그리어 부인
담당이야
비누가 좋아
거품목욕은 별로고
아네트는
침대 정리를 할 거지
실크요?
새틴이 낫겠네요
여기가 좋아질 것 같아요
수영장은
층계 아래 있단다
실내에 있다고요?
세상에!
테니스장은 뒤에 있지
- 라켓 한번 안 들어본 걸요?
- 정말?
정오에 강사 대기시켜요
돈 버지 씨가 좋겠어요
여기가 좋아질 것 같아요
일어나면 벨을 울리렴
드레이크가 식사를
대령할 거야
다 먹으면 퓨 부인이
치우러 갈 거야
이리 와, 애니!
장난감은 건드릴
필요도 없어
괜찮아요
가져본 적도 없는 걸요
손가락 하나
까딱할 필요없단다
하지만 약속 하나만 해줘
우리한테 뭐든지
시키기만 해
여기가 좋아질 거예요
덜덜 떨리는 무덤 같은
방에 익숙했었는데
이거 보세요, 세상에
누가 나 좀 꼬집어 줘요
가만히 있어, 이 똥개야
안녕, 애니!
줄 게 있단다
여기 있다, 애니
어린 여자 애는
처음이야
제가 처음이어서 기뻐요
나도 네가 기뻐서
기쁘단다
알아줬으면 해
우리의 의무는
네 소원을 이뤄주는 것
- 여기가 좋아질 거예요
- 여기가 맘에 들면 좋겠어
워벅스 씨야
걱정하지 마
잘 다녀오셨어요?
- 그림 도착했소?
- 지금 포장 풀고 있어요
맘에 안 들어! 돌려보내!
연락 온 건?
루즈벨트 대통령께서
세번이나 전화하셨어요
- 급한 일이라고 하셨어요
- 민주당원은 늘 급하대지
- 다른 건?
- 록펠러 씨, 밴더빌트 씨...
듀퐁 씨, 카네기 씨...
잠깐! 저 여자 미소에
뭔가가 있어
좋아질 것 같아
욕실에 걸도록 해
- 워벅스 씨, 만나 보실...
- 저녁 먹을 시간 없어
자정에 치즈 샌드위치를
올려 보내
패럴 양, 어서 시작하지
대체 이게 무슨 난리야?
이분은 기자단 대표세요
이미지를 생각하셔야죠
그래?
일으켜 드리고
새 카메라 갖다 드려
왜 젖은 개 냄새가 나지?
샌디 목욕시켰거든요
- 이건 뭐야?
- 이 애는 애니예요
저희랑 일주일을
함께 지낼 고아예요
고아?
무슨 소리지?
사람들이 고아와 시간을 보내는
사진을 찍고 싶어 했잖아요
기억 안 나세요?
단 일주일이에요
얘는 남자애가 아니잖아
그냥 고아라고만 하셔서
여자애를 데려왔죠
남자여야 돼!
저도 미소가 괜찮은데요
저도 좋아지지
않으실까요?
욕실에 걸어도 좋아요
- 당장 돌려보내요
- 방금 왔어요
괜찮아요, 패럴 양
괜찮아질 거예요
아무튼 만나서 반가웠어요
집이 정말 멋져요
- 고맙다, 아네트
- 애니예요
벌써 충분히 즐거웠어요
애습이 기차 같은 차로
여기에 데려다 줬고요
푼잽은 샌디에게
마법을 걸었어요
드레이크는 재채기를 했고
파이프 오르간도 쳐봤죠
샌디는 거품목욕도 하고요
오랫동안 잊을 수 없는
좋은 시간이었어요
고아를 데려오는 건
아주 멋진 생각이에요
단지 이미지
때문에라도요
제가 여자라서 실망하셨겠지만
생각 자체는 훌륭해요
인정해주니 고맙군
이제 일하지!
꼭 남자애여야 하나요?
단지 일주일인데요
- 그냥 있으면 안될까요?
- 맘대로 해, 정확히 1주일이야
- 그거 알아?
- 뭐요?
- 사랑해
- 알아요
열렬히 키스해줘
엉큼한 사람!
썩 꺼져!
쥐방울, 쥐방울
어디를 가나...
녀석들을 보네
쥐방울, 쥐방울
밤낮으로 함께
먹고 자고 숨 쉬네
난 평범한 여자야
감정도 있지
남자가 귀 애무
해주는 걸 좋아해
사실 아무 남자도
그래 주지 않았어
그러니 어떻게
좋은 엄마가 되겠어?
작은 신발, 작은 양말이
너무 싫어
- 그리고 작은
- 바지!
작은 바지
난 이미 뻗었을 거야
유머감각마저 없었으면...
어떤 여자들은
다이아몬드를 매달고
진주를 매달지
난 운도 좋지
내가 매달고 있는 걸 봐
쥐방울이야
작은 뺨, 작은 이
내 주위의 모든 것은...
작아
그 작은 목을 비틀어도...
감옥에는 안 갈 거야
언젠가 그 주근깨를
밟아버릴 거야
언젠가 그 곱슬머리를
다려버릴 거야
- '향나무 베리 시럽'
- 홍수나 독감도 좋아
쥐방울을 없앨 수 있다면
쥐방울, 쥐방울...
쥐방울
언젠가 정신병원
신세를 질 거야
미치광이들과 함께
거기에 숨어 쥐방울이
사라지는 날을 기다려야지
쥐...
방울
루스터?
누나
- 감옥에 있어야 하잖아
- 빨리 풀어주더라고
모범수였거든요
이쪽은 내 친구
릴리 세인트 리지스야
- 호텔이름을 땄죠
- 룸서비스 부탁해
오후에 아주 근사한 말에
10달러를 걸었어
당연히 녀석은
쏜살같이 달렸지
그래?
문제는 제 시간에
못 가서...
돈을 받기 전에
창구문이 닫혀버린 거야
아침만 되면
80달러가 내 돈이 돼
그러니 단돈
5달러만 빌려줘
너한테는 차비도 못 줘
어서, 누나
이 손버릇 나쁜 아가씨가
방금 수입을 잡은 것 같은데
무슨 말씀이세요?
제가 도둑질이라도
했다는 말이에요?
내 물건 어서 내놓지
루스터, 5달러 빌려주면...
이 멍청한 호텔 여자
데리고 꺼질 거야?
미안해, 누나
릴리
차비도 필요없어
정말 남매 맞아?
루스터!
분명히 아빠는 책을 읽을 거야
분명히 엄마는 뜨개질을 할 거야
엄마는 옷장 가득
내 옷을 만들었을지도 몰라
엄할지도 몰라
호랑이처럼
하지만 상관없어
우리 엄마, 아빠라면...
이제 이 기도도...
마지막일지 몰라
엄마, 아빠 딸을 데려가요
어쩌면...
이 방은
대통령 무덤보다 커
나도 그래
어서, 샌디! 어서!
그 결과 나라가
한 목소리로
자유와 민주주의를
부르짖고 있기 때문에
신용한도를 연장하여
전투폭격기 35대 취득을
가능하게 했습니다
1년간 사용할
예비부품과 군수품에 대한
조언으로는...
- 뭐야?
- 샌디가 혼자 잘 못 자요
- 외로워하거든요
- 어디까지 했지?
- '군수품과 조언'요
- 아직도 많이 남았어요?
이미 다 끝냈겠지
다른 누군가가...
프랭클린 루즈벨트가
귀찮게 안했으면 말야
전화를 여섯통이나 했어
- 뭘 원하시는데요?
- 뉴딜 정책을 지원하라는 거야
- 아주 우습지!
- 그래도 우리나라 대통령이시죠
푼잽! 이 동물이랑...
그 주인을 좀 치워주게
리치에게, 이것은
승인 문서로
그동안 연기된
일에 관한 것이네
전량이 9월 1일까지는
도착해야 하네
납기일을 어기면
위약금을 부가하겠네
현 금리로 6% 정도 되겠지
잘 지내게
추신, 방금 생각났네
우리 회사 하나가
방탄유리를 개발 중인데
자네 운송업에
이익이 될 걸세
현 국제 상황이
악화된다면 말이야
- 이게 다 무슨 일이죠?
- 잘 했다, 샌디
- 아저씨를 죽이려 한 거죠?
- 이상이오, 패럴 양
알겠어요, 이리 와라
- 누가 워벅스 씨를 죽이려 하죠?
- 사회주의자란다
워벅스 씨는 미국제도의
우월성을 부르짖고 계시지
사회주의자들은
그걸 인정하지 않아
사회주의자요?
세상에!
이놈의 개
당장 못 꺼내?
익사하시는 줄 알고
구해주려고 했던 거예요
- 나가, 이 똥개!
- 이리 와, 샌디
- 당장 나가!
- 어서, 샌디
그래
- 수영복 예쁘죠?
- 뭐? 그래
패럴 양이 골라줬어요
여자 애랑 친하게 될 줄은
상상도 못 했구나
남자보다 여자하고
친해지기 쉽죠
패럴 양과도
가까우시잖아요
이곳의 모든 일을
관리하죠
- 그런데 이름도 모르시잖아요
- 알아, 그레이스지
아저씨가 토스트만큼
멋지데요
- 뭐라고?
- 제가 상관할 바 아니지만...
평생 모르실 거 같아서요
토스트라...
윌헬름, 잘 지내나?
자네 아들에게
약혼 축하한다고 전해주게
잠시만 기다리게
구리를 사, 구리!
그리고 왕자에게
몬테카를로에 있는
내 요트를
신혼여행 때 쓰라고 하게
잠시만 기다리게
구리를 더 사!
놀아주지 마, 푼잽!
죄송해요
제가 데리고 나갈게요
좋은 생각이야
가고 싶은 데라도 있니?
워싱턴요
대통령을 만나고 싶어요
영화는 어떠니?
페퍼도 고아원 오기 전에
극장에 갔었죠
아주 근사하댔어요
하니건 양도 자주 가요
잘 됐군! 라디오시티
뮤직흘로 데려가요
- 아저씨는 안 가세요?
- 나?
넌 패럴 양이 모든 일을
한다고 생각하지만...
그렇지만은 않단다
나도 무척 바쁘거든
알아요, 방해할
생각은 없었어요
아무 데도 안 가도 돼요
가서 테니스 연습이나 할래요
페퍼는 거짓말을 잘 해요
극장도 안 가봤을 거예요
사실 모르는 게
약일 수도 있잖아요
푼잽, 8시 표 끊어라
모두 영화 보러 가자
그냥 머리 풀어요
그게 훨씬 예뻐요
안돼, 그럴 수 없단다
하니건 양이 남자들은
여자 똑똑한 건 안 본데요
정말? 세상에!
자, 애니, 영화 보러 가자
스타들도 봐요
카우보이 영웅
경찰과 도둑
미녀와 난투극
현실보다 멋지지
어둠 속에 앉아
놀라운 세계를 보는 거야
영화 보러 가자, 애니
지켜보자꾸나
베트 데이비스는
거짓말을 하고
그레타 가르보가 울면
로버트 테일러는
죽어가는 그녀를 안아주겠지
치코, 그라우초, 채플린
로이드 모두 끝내주지
귀여운 미키 마우스와
셜리 템플
그리고 멋진 재키 쿠퍼
영화 보러 가요
스타들도 봐요
프레드와 진저는
정신없이 돌지
상상할 수 있는 모든 것
노래와 로맨스
인생은 춤이야
어둠 속에 앉아
무릎에 팝콘을 올려놓지
가정부도 쉬라고 해요
부엌불을 꺼
영화 보러 가자, 애니
우리 함께
'라디어시티 뮤직흘
카밀'
극장에 오신 걸 환영해요
스타를 보러
오신 걸 환영해요
환상의 세계에
모든 것이 당신 거예요
이 문으로
들어가기만 하세요
이야기는
놀라움의 연속이죠
그건 확실해요
극장에 오신 걸 환영해요
지켜보세요
'영화 보러 갑시다'
신문에서 부르짖길
대공황이라죠
무슨 상관이에요
영화가 있는데요
해피엔딩만이 있죠
남자는 여자를 얻죠
그게 비결이에요
극장에 오신 걸 환영해요
M-O-V-I-E
RKO에 가고 싶어요
콜럼비아와 유니버셜
잭 워너와 샘 골드윈
MGM과 재넉도...
여기에는
천상의 꿈과
수많은 스타들이 있죠
현실보다 멋져요
해피엔딩만이 있죠
그게 비결이에요
극장에 오신 걸
환영해요
한번
지켜...
보세요
'카밀'
아가씨 받으세요
보통 것보다 두배는 크죠
보통보다 두배 많네요
두배... 속지 마라
얼마인 줄 뻔히 아는데
그럼 드레스 주문할 때도
믿을 거냐?
그건 투자예요
영원한 젊음이란 없다
이제 너도 가정을 꾸려야 돼
이미 내 짝을 찾아뒀지
- 그래요?
- 그럼
나만큼 당신을
사랑할 순 없어
어쩌면요
하지만 어쩌란 거죠?
그냥 날 떠나
다신 만나지 말아요
그렇다고 화내진 말아요
그냥 나처럼
코웃음으로 넘겨요
그리고 가끔
친구처럼 얘기해요
그걸론 만족 못해
사랑을 믿어, 마거리트
그를 사랑하는군
그를 사랑한다고 말해봐
그럼 영원히 놔줄 테니
그를 사랑해요
다들 들어오시오
이 여자 보이죠?
내 말 들어봐요
아르만드!
날 사랑하는 줄 알고
호의도 받아들였죠
날 위해 희생하는 거라고
착각도 했었죠
여러분들 이제
그 빚을 갚겠습니다
가져가, 자, 받아
동백꽃과 다이아몬드
말과 마차를 사! 무덤도 사지!
축하합니다
한 여자를 순식간에
사기꾼으로 만들어버렸군요
- 마거리트
- 아르만드
당신이군요
당신 창문 아래서
밤새 걸었소
마치 처음으로 당신이...
올라오고 싶었지만
감히 못 그랬소
죄책감에 시달렸소
아무 생각하지 마
마거리트
오늘 시골에 못 가더라도
행복했던 때를 생각해
또 얼마나 행복할지를...
당신이 찾은 네잎 클로버가
가져다 줄 행운을 생각해
우리가 들은 언약과
앞으로 할 언약을 생각해
평생을 거는 거야
안돼, 죽지마
마거리트, 죽으면 안돼
'끝'
잠옷 좀 갖다 주시겠어요?
욕실문 뒤에 있죠
그러지
- 패럴 양!
- 괜찮아요
이런 건 어떻게 배웠지?
- 뭘요?
- 이거
- 뭐요?
- 애들 재우는 거
- 같이 하셨잖아요
- 내가?
- 네, 그럼요
- 세상에